## Построениепирамиды
 Вэтойзадачевыпреобразуетемассивцелыхчиселвпирамиду.Этоважней
шийшагалгоритмасортировкиподназваниемHeapSort.Гарантированноевремя
 работывхудшемслучаесоставляетO(nlogn), вотличиеотсреднеговреме
ниработыQuickSort, равногоO(nlogn). QuickSortобычноиспользуетсяна
 практике,потомучтообычноонбыстрее,ноHeapSortиспользуетсядлявнеш
нейсортировки, когдавамнужноотсортироватьогромныефайлы, которыене
 помещаютсявпамятивашегокомпьютера.
 ПервымшагомалгоритмаHeapSortявляетсясозданиепирамиды(heap)из
 массива,которыйвыхотитеотсортировать.
 Вашазадача-реализоватьэтотпервыйшагипреобразоватьзаданныймас
сивцелыхчиселвпирамиду.Высделаетеэто,применивкмассивуопределенное
 количествоперестановок(swaps).Перестановка-этооперация,каквыпомните,
 прикоторойэлементыai иajмассиваменяютсяместамидлянекоторыхiиj.
 Вамнужнобудетпреобразоватьмассиввпирамиду,используятолькоO(n)пе
рестановок.Обратитевнимание,чтовэтойзадачевамнужнобудетиспользовать
 min-heapвместоmax-heap.
 • Форматвводаиливходногофайла(input.txt).Перваястрокасодержит
 целоечислоn(1≤n≤105),втораясодержитnцелыхчиселaiвходного
 массива,разделенныхпробелом(0≤ai≤109,всеai-различны.)
 7
•Форматвыходногофайла(output.txt).Перваястрокаответадолжнасо
держатьцелоечислоm-количествосделанныхсвопов.Числоmдолжно
 удовлетворятьусловию0≤m≤4n.Следующиеmстрокдолжнысодер
жатьпо2числа:индексыiиj сделаннойперестановкидвухэлементов,
 индексысчитаютсяс0.Послевсехперестановоквнужномпорядкемас
сивдолженстатьпирамидой,тоестьдлякаждогоiпри0≤i≤n−1должны
 выполнятьсяусловия:  
 1. если2i+1≤n−1,тоai < a2i+1,
 2. если2i+2≤n−1,тоai < a2i+2.

 Обратитевнимание,чтовсеэлементывходногомассиваразличны.Любая
 последовательностьсвопов,котораяменее4nипослекоторойвходноймас
сивстановитсякорректнойпирамидой,считаетсяверной.
 •Ограничениеповремени.3сек.
 •Ограничениепопамяти.512мб.