## Очередь в пекарню
 В пекарне работает один продавец. Он тратит на одного покупателя ровно 10
 минут, а затем сразу переходит к следующему, если в очереди кто-то есть, либо
 ожидает, когда придет следующий покупатель. Даны времена прихода покупате
лей в пекарню (в том порядке, в котором они приходили). Также у каждого поку
пателя есть характеристика, называемая степенью нетерпения. Она показывает,
 сколько человек может максимально находиться в очереди перед покупателем,
 чтобы он дождался своей очереди и не ушел раньше. Если в момент прихода по
купателя в очереди находится больше людей, чем степень его нетерпения, то он
 решает не ждать своей очереди и уходит. Покупатель, который обслуживается в
 данный момент, также считается находящимся в очереди. Требуется для каждого
 покупателя указать время его выхода из пекарни.
 • Формат входного файла (input.txt). В первой строке вводится натураль
ное число N, не превышающее 100- количество покупателей. В следующих
 N строках вводятся времена прихода покупателей- по два числа, обозна
чающие часы иминуты(часы- от 0до23, минуты-от0до59)истепень его
 нетерпения (неотрицательное целое число не большее 100)- максимальное
 количество человек, которое он готов ждать впереди себя в очереди. Време
на указаны в порядке возрастания (все времена различны). Гарантируется,
 что всех покупателей успеют обслужить до полуночи. Если для каких-то
 покупателей время окончания обслуживания одного покупателя и время
 прихода другого совпадают, то можно считать, что в начале заканчивается
 обслуживание первого покупателя, а потом приходит второй покупатель.
 • Формат выходного файла (output.txt). В выходной файл выведите N пар
 чисел: времена выхода из пекарни 1-го, 2-го, ..., N-го покупателя (часы и
 минуты). Если на момент прихода покупателя человек в очереди больше,
 чем степень его нетерпения, то можно считать, что время его ухода равно
 времени прихода.
 • Ограничение по времени. Оцените время работы и используемую память
 при заданных максимальных значениях