## Индекс Хирша
 Длязаданного массива целых чисел citations, где каждое из этих чисел- число
 цитирований i-ой статьи ученого-исследователя, посчитайте индекс Хирша этого
 ученого.
 Поопределению Индекса Хирша на Википедии: Учёный имеет индекс h, если
 hизего/еёNp статейцитируютсякакминимумhразкаждая,втовремякакостав
шиеся (Np − h) статей цитируются не более чем h раз каждая. Иными словами,
 5
учёный с индексом h опубликовал как минимум h статей, на каждую из которых
 сослались как минимум h раз.
 Если существует несколько возможных значений h, в качестве h-индекса при
нимается максимальное из них.
 • Формат ввода или входного файла (input.txt). Одна строка citations,
 содержащая n целых чисел, по количеству статей ученого (длина citations),
 разделенных пробелом или запятой.
 • Формат выхода или выходного файла (output.txt). Одно число- индекс
 Хирша (h-индекс).
 • Ограничения: 1 ≤ n ≤ 5000, 0 ≤ citations[i] ≤ 1000.
 • Пример.
 input.txt
 output.txt
 3,0,6,1,5
 3
 Пояснение. citations = [3,0,6,1,5] означает, что ученый опубликовал 5 ста
тей в целом, и каждая из них оказалась процитирована 3, 0, 6, 1, 5 раз
 соответственно. Поскольку у ученого есть 3 статьи с минимум тремя ци
тированиями, а у оставшихся двух- не более 3 цитирований, его индекс
 Хирша равен 3.
 • Пример.
 input.txt
 output.txt
 1,3,1
 1
 • Ограничений по времени (и памяти) не предусмотрено, проверьте макси
мальный случай при заданных ограничениях на данные, и оцените асимпто
тическое время.
 • Подумайте, если бы массив citations был бы изначально отсортирован по
 возрастанию, можно было бы еще ускорить алгоритм