##  Прошитый ассоциативный массив
 Реализуйте прошитый ассоциативный массив. Ваш алгоритм должен поддер
живать следующие типы операций:
 • get x– если ключ x есть в множестве, выведите соответствующее ему
 значение, если нет, то выведите < none >.
 • prev x–вывести значение, соответствующее ключу, находящемуся в ассо
циативном массиве, который был вставлен позже всех, но до x, или < none >,
если такого нет или в массиве нет x.
 • next x–вывести значение, соответствующее ключу, находящемуся в ассо
циативном массиве, который был вставлен раньше всех, но после x , или
 < none >, если такого нет или в массиве нет x .
 • put x y– поставить в соответствие ключу x значение y. При этом следует
 учесть, что– eсли, независимо от предыстории, этого ключа на момент вставки в
 массиве не было, то он считается только что вставленным и оказыва
ется самым последним среди добавленных элементов– то есть, вызов
 next сэтимжеключомсразупослевыполнениятекущейоперации put
 должен вернуть < none >;– если этот ключ уже есть в массиве, то значение необходимо изменить,
 и в этом случае ключ не считается вставленным еще раз, то есть, не
 меняет своего положения в порядке добавленных элементов.
 • delete x– удалить ключ x. Если ключа в ассоциативном массиве нет, то
 ничего делать не надо.
 • Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла на
ходится строго положительное целое число операций N, не превышающее
 5 · 105. В каждой из последующих N строк находится одна из приведенных
 выше операций. Ключи и значения операций- строки из латинских букв
 длиной не менее одного и не более 20 символов.
 • Форматвыходногофайла(output.txt). Выведите последовательно резуль
тат выполнения всех операций get, prev, next. Следуйте формату выходного
 файла из примера.
 • Ограничение по времени. 4 сек.
 • Ограничение по памяти. 256 мб.