##  Обработка сетевых пакетов
 Вэтойзадачевыреализуетепрограммудлямоделированияобработкисетевых
 пакетов.
 • Вам дается серия входящих сетевых пакетов, и ваша задача- смоделиро
вать их обработку. Пакеты приходят в определенном порядке. Для каждого
 номера пакета i вы знаете время, когда пакет прибыл Ai и время, необходи
мое процессору для его обработки Pi (в миллисекундах). Есть только один
 процессор, и он обрабатывает входящие пакеты в порядке их поступления.
 Если процессор начал обрабатывать какой-либо пакет, он не прерывается и
 не останавливается, пока не завершит обработку этого пакета, а обработка
 пакета i занимает ровно Pi миллисекунд.
 Компьютер,обрабатывающийпакеты,имеетсетевойбуферфиксированного
 размера S. Когда пакеты приходят, они сохраняются в буфере перед обра
боткой. Однако, еслибуферзаполнен,когдаприходитпакет(естьS пакетов,
 которые прибыли до этого пакета, и компьютер не завершил обработку ни
 одногоизних),онотбрасываетсяинеобрабатываетсявообще.Еслинесколь
ко пакетов поступают одновременно, они сначала все сохраняются вбуфере
 (из-за этого некоторые из них могут быть отброшены- те, которые описаны
 позже во входных данных). Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их
 поступления и начинает обработку следующего доступного пакета из буфе
ра, кактолькозаканчиваетобработкупредыдущего.Есливкакой-томомент
 компьютер незанятивбуференетпакетов,компьютерпростоожидаетпри
бытия следующего пакета. Обратите внимание, что пакет покидает буфер и
 освобождает пространство в буфере, как только компьютер заканчивает его
 обработку.
 • Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит
 размер S буфера (1 ≤ S ≤ 105) и количество n (1 ≤ n ≤ 105) входящих
 сетевых пакетов. Каждая из следующих n строк содержит два числа, i-ая
 строка содержит время прибытия пакета Ai (0 ≤ Ai ≤ 106) и время его
 обработки Pi (0 ≤ Pi ≤ 103)вмиллисекундах. Гарантируется, что последо
вательность времени прибытия входящих пакетов– неубывающая, однако,
 она может содержать одинаковые значения времени прибытия нескольких
 пакетов, в этом случае рассматривается пакет, записанный в входном файле
 раньше остальных, как прибывший ранее. (Ai ≤ Ai+1 для 1 ≤ i ≤ n−1.)
 • Формат вывода или выходного файла (output.txt). Для каждого пакета
 напечатайте время (в миллисекундах), когда процессор начал его обраба
тывать; или-1, если пакет был отброшен. Вывести ответ нужно в том же
 порядке, как как пакеты были описаны во входном файле.
 • Ограничение по времени. 10 сек.
 • Ограничение по памяти. 512 мб